Herr.
Guten Abend, mein Herr.
Bitte erlauben Sie mir.
Wow, das ist ja eine Menge Gepäck.
Du musst eine Weile weg gewesen sein.
- Ja
das mache ich.
Ich war drei Monate weg,
und hier ist es deutlich wärmer.
Es ist brütend heiß.
Wie man es um diese Jahreszeit erwarten kann.
Bitte lassen Sie es so.
Ich schätze, er ist ein Prominenter.
Sir, schauen Sie mal. Da ist ein Prominenter.
Ich habe mal einen Prominenten gefahren.
Kennst du Lee Jung-jae aus „The Crooks“?
- Du kennst ihn, nicht wahr?
- Ja.
Sein Sohn ist ein ziemlich gutaussehender Kerl.
Er redete weiter davon, dass sein Sohn
Sänger oder Prominenter werden wolle.
Aber nachdem ich Lee Jung-jae gesehen hatte,
wusste ich, dass der Junge nicht das richtige Gesicht dafür hatte.
Haben Sie jemals einen Prominenten persönlich gesehen , mein Herr?
Wetten, Sie fragen sich, welche Szenen?
Ich verstehe. Es ging blitzschnell.
Ich bin eine unglückliche Schauspielerin
, die noch nie Erfolg hatte.
Wetten?
Wenn ich gewinne, musst du mir folgen.
VIELE NEUE ERFAHRUNGEN
AM SET FÜR DIE STILLE FRAU!
Ich schätze, sie dreht einen Film.
KÄSEKATZEN, DIE ICH AUF DER STRASSE GETROFFEN HABE
Sie hat mein Foto ohne meine Erlaubnis veröffentlicht?
"Papago." (Unterstützen Sie den Admin. Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.)
"Ich bin dir dankbar."
9.999 FOLLOWER
FOLGEN
10.000 Follower
10.000?
Ich habe es also möglich gemacht?
Das ist Papago.
Gemäß den Bedingungen unserer Wette
bin ich dir gefolgt.
Es tut mir leid, wie ich an dem Tag gegangen bin.
Viel Erfolg beim Filmen!
Ich hoffe, Ihr Festival beginnt bald.
Wow, die müssen ja irgendwo ein Feuerwerk zünden
.
Ich denke schon.
Vielleicht findet ja irgendwo ein Festival statt.
Mach es mir, mach es nicht! Hey!
Lässt sich diese Liebe übersetzen?
Hey, ganz einfach.
Verdammt.
Nach Ra-mi!
Bitte spenden Sie ihr einen großen Applaus.
Bitte stellen Sie sich dem Publikum vor.
Hallo. Ich bin Cha Mu-hee,
eine Schauspielerin aus Korea.
Mu-hee, du warst großartig!
Absolut fantastisch!
Was ist los?
Nimm mir die ab.
Ich muss dringend auf die Toilette.
Aber ich glaube nicht, dass ich
mit einem Ring im Wert von Millionen pinkeln kann.
Und deine Kleidung?
Die ist von Chanel.
Oh, da haben Sie recht!
Wow, ich kann es nicht fassen, dass ich darauf gesessen habe.
Mu-hee, daran musst du dich jetzt gewöhnen.
Wenn sie von Chanel sind, bist du Do Ra-mi.
Da kannst du ruhig etwas rauer mit ihnen umgehen.
Yong-u.
Ist das alles überhaupt real?
Warum sagst du das?
Seit ich aus dem Koma erwacht bin,
fühlen sich die letzten Wochen einfach unwirklich an.
Ich denke immer wieder, ich sei damals gestorben…
und wachte im Himmel auf.
Das ist ja wie im Himmel, nicht wahr?
Ich bin so glücklich, ich könnte platzen.
Ich bin so glücklich, dass ich, falls alles eine Lüge ist,
lieber sterben würde, als aufzuwachen.
Es ist echt.
Du bist Do Ra-mi, der Superstar.
Also geh mit dem Ring am Finger pinkeln.
Und Sie sollten ein Selfie hochladen,
bevor Sie sich umziehen, Frau Do Ra-mi.
Deine Fans warten.
- Okay.
- Ruh dich etwas aus.
Ich habe über zehn Millionen Follower.
Ich hatte nicht einmal 10.000.
Frau Cha Mu-hee?
Was ist los? Fühlst du dich unwohl?
NEIN.
Mir geht es gut. Alles bestens.
Ich glaube, mir wurde vor lauter Nervosität etwas schwindelig.
Ich bin zu Hause.
Herr Kim hat wieder Gäste mitgebracht.
Wieder?
Dieser Ort ist bis zum Rand gefüllt
mit alten Büchern, Gemälden und Antiquitäten.
Betrachten Sie es einfach als ein Museum.
Wow, dieser Ort ist wirklich beeindruckend.
Das ist fantastisch.
Sehr beeindruckend.
Er hat meinen ersten Roman veröffentlicht,
wir standen uns also ziemlich nahe.
Als er noch lebte,
war dieser Ort wie mein zweites Zuhause.
Schau dich um. Sei nicht schüchtern.
Hey, Ho-jin! Komm herüber.
Das ist der Enkel. Der Sohn seiner Tochter.
Er spricht Mandarin, also pass auf, was du sagst.
Na, hallo.
- Sag hallo.
- Schön, dich kennenzulernen.
Es handelt sich um Professoren
einer taiwanesischen Universität.
Sie werden ein paar Tage hier sein,
um in den Büchern zu stöbern.
Siehst du? Ich hab's dir doch gesagt, er würde sich freuen, uns zu sehen.
Ich kümmere mich hier um alles,
also schenkt uns keine Beachtung.
- Herr Kim.
- Geben Sie mir einen Moment.
Ich möchte Ihnen etwas wirklich Wertvolles zeigen.
Herr Kim?
Sie planen also nun,
diesen Ort als Gästehaus zu nutzen?
Du lässt es immer leer zurück und
bereist die Welt, um zu deuten.
Das ist die nächstbeste Alternative.
Dein Großvater mütterlicherseits
liebte es, Gäste zu bewirten.
und ich habe oft bei der Betreuung geholfen.
Nun ja, ich bin jetzt der Besitzer dieses Hauses
und ich empfange nicht gern Gäste.
Güte.
Während ich Herrn Yoon vermutete
könnte diesen Ort seinem Enkel hinterlassen.
Ich dachte, er würde mir wenigstens
diese Bücher hinterlassen.
Aber er musste gehen
und sie seiner Tochter überlassen.
Deiner Mutter ist das alles völlig egal .
Da Sie schon mal hier sind,
rufen Sie bitte meine Mutter an.
Sag ihr, sie soll bitte all diese Bücher und Sachen abholen .
Wie könnte sie das, wenn sie im Ausland ist?
Wir können einen Container füllen
und ihn ihr schicken.
Wage es ja nicht! Ich werde dich
beim koreanischen Kulturerbedienst melden.
wegen des Schmuggels
unbezahlbarer Kulturgüter.
Was willst du dann von mir?
Wegen all dem kann ich das Haus nicht verkaufen .
Soll ich weiterhin hier allein leben?
Genau deshalb
lade ich immer wieder Gäste ein.
Damit du dich nicht so einsam fühlst.
Bitte richte meiner Mutter auf jeden Fall
eine Nachricht von mir aus. Okay?
Nach Korea reisen und
alles noch vor Jahresende verkaufen oder spenden.
Sicher, aber deine Mutter
muss zuerst nach Korea kommen.
Hey, ich hab's gefunden!
Hier ist es.
Wie wäre es dann mit einer Hochzeit?
Entschuldigung?
Sie war zur Beerdigung ihres Vaters zurückgekommen.
Sicherlich würde sie auch zur Hochzeit ihres Sohnes kommen.
Ich kann nicht alleine heiraten.
WAHR.
Du bräuchtest eine Frau.
Bist du zufällig mit einem Prominenten zusammen?
Wie meinst du das?
Der Mitarbeiter des Verlags, der uns
nach Japan begleitet hatte, fragte mich ganz aufgeregt danach.
Sie fragte sich, ob Sie
mit der Schauspielerin Do Ra-mi unterwegs seien.
Sie fragte, ob du das auf diesem Bild seist.
Bild?
Dieses hier.
Stehen bleiben.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass du es bist.
Raus damit!
Das Foto ist bedeutungslos,
und wir waren nicht zusammen unterwegs.
Mehr gibt es dazu nicht zu sagen.
Bitte verschwinden Sie damit aus meinem Gesicht.
Du bist es also wirklich nicht auf dem Foto
auf Do Ra-mis Instagram-Profil?
Ich habe dir doch schon gesagt, dass ich es nicht bin.
Sogar Shunji rief mich deswegen aus Japan an.
Er fragte:
„Sind Hojin-san und Do Ra-mi ein Paar?“
Sind sie gemeinsam nach Japan gekommen?
Ich war nie mit Do Ra-mi aus,
und wir sind auch nie zusammen verreist.
Erzähl den Leuten solche Sachen nicht.
Ich bin nicht mit Do Ra-mi befreundet, okay?
Hört auf zu lachen, Leute.
Er ist ein schrecklicher Lügner.
Was schaust du dir an?
Tut das
Sehen sie mir wirklich ähnlich?
Es ist ein Seitenprofil.
Ja.
Sogar die Größe und Statur.
Fremde werden dich nicht erkennen.
Menschen, die dich kennen, schon.
Das bist total du.
Jeder, der mich kennt, wird mich erkennen.
Leute, der Countdown zum neuen Jahr
beginnt in Kürze!
In diesem Jahr ist auch die Schauspielerin Cha Mu-hee
bei der Zeremonie zum Läuten der Mitternachtsglocke anwesend.
Wow, läutet Do Ra-mi die Glocke?
Natürlich. Do Ra-mi's gibt es
heutzutage wirklich überall.
Heißt die Schauspielerin, die Do Ra-mi spielt , Cha Mu-hee?
Ich wusste es nicht.
Mögen sich all deine Wünsche im neuen Jahr erfüllen .
Neun, acht, sieben, sechs,
fünf, vier, drei,
Zwei, eins!
Schön.
Wir setzen auf Glamour und Eleganz.
Okay.
Hey.
Die heute aufgenommenen Fotos
sind für ein Sonderausgabe-Cover
in fünf asiatischen Ländern.
Und Journalisten von Vogue Singapore
sind hier, um Sie zu interviewen.
Falls es Singapur ist,
würde das Interview auf Englisch stattfinden?
Ich habe noch nicht
viele Interviews für ausländische Presse gegeben.
Ja, das Interview wird auf Englisch stattfinden.
Aber keine Sorge,
wir haben hier einen Dolmetscher.
Danke schön.
Hallo. Schön, Sie kennenzulernen.
"Schön, Sie so kennenzulernen."
"Geht es Ihnen jetzt besser,
Frau Cha Mu-hee?"
Frau Cha Mu-hee?
Tut mir leid. Das habe ich nicht mitbekommen.
"Schön, Sie kennenzulernen."
Geht es Ihnen jetzt besser?
Ja, mir geht es jetzt wieder völlig gut.
Es ist so schön, dich auch zu sehen.
Bitte richte ihr das aus.
Ich war noch nie in Singapur.
Ich habe es bisher nur in YouTube-Videos gesehen.
Es scheint ein wunderschöner Ort zu sein,
und ich würde sehr gerne eines Tages dorthin reisen.
Du hast Fotos
von deiner Japanreise auf Instagram gepostet.
Wem bist du dankbar?
Deine Fans wollen es wissen.
Genau, dieser Mann.
Er war einfach jemand, dem ich zufällig begegnet bin und
der mir freundlicherweise den Weg beschrieben hat.
Einfach ein Typ, der fließend Japanisch sprach.
Man hatte auf etwas Romantischeres gehofft.
Von euren Fans.
Er war einfach nur ein Kerl
mit wem ich zufällig zusammentraf.
Aber…
Allein schon der Gedanke an eine zufällige Begegnung
mit jemandem Charmanten auf Reisen…
Das reicht schon, um mir Schmetterlinge im Bauch zu bescheren.
Herr.
Gut, wo ist Frau Cha Mu-hee?
Ich muss mit ihr über etwas sprechen.
Sie hat mich gebeten, dich zu ihr zu bringen.
Sie ist auf dem Parkplatz. Komm, wir gehen.
Ich kann hier sagen, was ich sagen muss.
Es wird nicht lange dauern.
Tut mir leid, wir verspäten uns etwas.
Du kannst dich auf dem Weg mit ihr unterhalten.
Nein, Yong-u, ich… Es würde ganz schnell gehen.
- Pass auf deinen Kopf auf.
- Sicher.
- Hier.
- Ich werde es ihr einfach beim nächsten Mal sagen.
Na los, Herr Joo.
Steig ein.
Wir haben nicht viel Zeit. Steig ein.
Tut mir leid. Ich hatte
noch keine Gelegenheit, zu Mittag zu essen.
Hast Du schon gegessen?
Mir geht es gut.
- Du solltest dein Mittagessen beenden.
- Nein, ich bin fertig.
Ist das überhaupt genug Essen?
Ich sehe ja nur einen Salat.
Ich habe heutzutage wenig Zeit,
deshalb esse ich so im Lieferwagen.
Außerdem werde ich aufgedunsen,
wenn ich vor einem Shooting esse.
Ich hatte keine Ahnung, dass wir uns auf diese Weise wiedersehen würden.
- Ich war so überrascht, dich vorhin zu sehen.
- Entschuldige, falls ich dich erschreckt habe.
Ich wollte dich treffen,
aber es war nicht gerade einfach.
Deshalb bat ich einen Dolmetscherkollegen
um einen Gefallen.
Hast du den Dolmetscherjob heute
extra angenommen, um mich zu treffen?
Ja.
Warum?
Nun ja, die Sache ist die…
Es gibt etwas, das
ich Ihnen unbedingt sagen muss, Frau Cha Mu-hee.
Wir sind da.
Mein nächster Auftritt war gleich nebenan.
Es ist zwar nah dran, aber wir haben viel Gepäck,
deshalb sind wir mit dem Auto hingefahren.
- Dann sage ich es einfach hier.
- Sicher.
An dem Tag, an dem wir uns in Kamakura, Japan, kennengelernt haben,
Du--
- Los geht's. Wir sind spät dran.
- Frau Cha Mu-hee ist da.
Tut mir leid, das Interview hat länger gedauert,
deshalb komme ich zu spät.
Es dauert ungefähr zwei Stunden.
Würde es Ihnen etwas ausmachen zu warten?
- Es tut mir leid, dass wir so spät sind. Einen Moment bitte.
- Sie sind 40 Minuten zu spät.
- Okay.
- Es tut mir sehr leid.
Ich werde warten.
Ja, wir gehen direkt
in die Garderobe.
Das ist Jun Hyun-moos Talkshow.
Ich sage meinem Manager Bescheid, also bleibt dran und schaut zu.
- Hallo.
Mu-hee wird von dort hereinkommen.
Sie können von hier aus zusehen.
Klar, danke.
Hallo, Produzent Yeong-hun.
An diesem Tag ist… Herr Joo, entschuldigen Sie.
Ich glaube nicht, dass es an dem Tag klappen wird.
Yong-u, wo bist du?
Yong-u, hast du Herrn Joo Ho-jin hereingeführt?
Yong--
Er ist nie da, wenn ich ihn brauche.
Mu-hee, wer war der Mann, der
vorhin mit dir im Lieferwagen saß?
Er hat Ihr Interview gedolmetscht, nicht wahr?
Vor einiger Zeit traf ich ihn kurz in Japan.
Als ich seine Stimme hinter mir hörte,
dachte ich, mein Herz würde explodieren.
Kein Wunder.
Ich fand deinen
Gesichtsausdruck vorhin etwas komisch.
Ich habe ab und zu an ihn gedacht.
Ich habe sogar darüber nachgedacht, ihn aufzusuchen.
Ihn so zu treffen, hat mir Schmetterlinge im Bauch beschert.
Vielleicht war die Arbeit nur eine Ausrede
und er ist eigentlich gekommen, um dich zu sehen.
Auf keinen Fall.
Er war wirklich gutaussehend
und hatte auch eine angenehme Stimme.
Seine Augen verengten sich zu einem Lächeln,
seine Grübchen blitzten auf.
und sagte nur: „Frau Cha Mu-hee.“
Er ist so klug und dazu noch ein echter Gentleman.
Ist das richtig? Was um alles in der Welt ist
zwischen Ihnen beiden in Japan vorgefallen?
Im Ernst, es ist gar nichts passiert.
- Warum sollte er sonst hier sein?
- Ich habe Nein gesagt!
- Na los, sag mir die Wahrheit.
- Im Ernst, beruhig dich.
Vielleicht solltest du dich beruhigen.
Warum sind deine Wangen so gerötet?
Es ist einfach heiß hier drin.
Deine Wangen brennen.
Sie wachte auf
und fand sich als Weltstar wieder.
Unser heutiger Gast ist die Schauspielerin Cha Mu-hee,
besser bekannt als Do Ra-mi. Herzlich willkommen.
- Freut mich, Sie kennenzulernen.
- Gleichfalls.
Du bist in letzter Zeit so gefragt.
Danke, dass Sie heute dabei waren.
- Vielen Dank für die Einladung.
- Selbstverständlich.
Du wurdest über Nacht zu einer globalen Sensation.
Erkennen dich jetzt alle?
Nicht so sehr, wie man vielleicht erwarten würde.
Ich glaube, die Leute haben Schwierigkeiten,
mich wiederzuerkennen.
weil das Do Ra-mi-Make-up
sehr dramatisch war.
Ist das so? Vielleicht solltest du
dein ganzes Gesicht mit weißem Puder bedecken.
Das ist aber interessant.
Ich dachte, viele Leute
würden dich erkennen, aber ich verstehe.
Und wir können dieses Thema nicht unerwähnt lassen.
Sie sind während der Dreharbeiten zu diesem Film gestürzt .
Wie konnte das passieren?
Am letzten Drehtag
drehten wir die allerletzte Szene.
als das Stuntseil versagte
und ich stürzte.
Ich lag etwa sechs Monate im Koma.
Für mich fühlte es sich aber einfach an wie Aufwachen.
Wie aus einem tiefen Schlaf erwachen.
Doch als ich aufwachte,
war so vieles anders.
Und so viel hatte sich verändert, also…
Verzeihung.
Entschuldigung. Wo ist Frau Cha Mu-hee?
Das Shooting ist jetzt vorbei,
also muss sie wohl gegangen sein?
Sie ist weg?
- Frau Cha Mu-hee?
- Lasst uns von hier verschwinden.
Tut mir leid, dass ich Sie warten ließ.
Es muss langweilig gewesen sein.
Nein, es hat Spaß gemacht.
Ich hatte nicht mit so vielen Leuten am Set gerechnet.
Für Dramen und Filme gibt es sogar noch mehr.
Ist es eigentlich in Ordnung, wenn Sie
so herumlaufen?
Die Leute kennen Cha Mu-hee noch nicht wirklich .
Sie erkennen mich nur
, wenn ich sage, ich sei "Do Ra-mi".
Ist dir nicht kalt? Der Mantel sieht dünn aus.
Das stammt aus einer neuen Kollektion, die
noch gar nicht im Handel erhältlich ist.
Sie haben es mir extra im Voraus geschickt,
deshalb soll ich es tragen, auch wenn ich friere.
Genau, Marketing.
Wie eine wandelnde Schaufensterpuppe.
Ich nehme das als Kompliment.
Du musst müde sein.
Wir sollten es kurz machen,
damit du nach Hause kommst.
Ja, und ich verhungere.
Lass uns was essen gehen.
Etwas zu essen?
An dem Tag sagte ich, ich würde mit dir essen gehen,
aber dazu kam es nie.
Um das wieder gutzumachen, esse ich heute mit dir.
Okay. Es tat mir leid,
dich so zurückgelassen zu haben.
Also liegt es an mir.
Ich kenne einen Ort in der Nähe.
Der Weg wird kalt sein, also zieh das an.
Danke schön.
Um unseren ganz besonderen Gast willkommen zu heißen,
Diese Flasche Wein aus Italien,
meiner Heimat, geht aufs Haus.
Nein, alles gut. Wir werden keinen Alkohol trinken.
Wir fahren direkt nach dem Abendessen los.
Ich weiß die Geste aber zu schätzen.
Wenn du das sagst.
Guten Appetit!
– Danke.
Sind Sie ein Leichtgewicht, Herr Joo?
Nein, ich vertrage Alkohol.
Ich möchte Ihre Zeit nicht verschwenden,
wenn Sie erschöpft sind.
Sie können mir beim Abendessen zuhören.
Richtig, du sagtest, du seist gekommen
, um mir etwas mitzuteilen.
Was ist das?
Du hast doch Fotos von deiner Japanreise
auf Instagram gepostet, oder?
Ja, das habe ich.
Du hast also gesehen, dass ich sie auf Instagram gepostet habe.
Bitte löschen Sie das Foto, das Sie von mir gepostet haben.
Entschuldigung?
Das Foto, das
vorhin im Interview erwähnt wurde.
Bitte löschen Sie es.
Du sagst also, ich…
Du hast den Dolmetscherjob übernommen.
Nur um mich zu bitten
, dieses Foto auf Instagram zu löschen?
Ja.
Ich hatte keine andere Möglichkeit, Sie kennenzulernen.
Warum haben Sie mich dann nicht
direkt nach dem Vorstellungsgespräch gefragt?
Ich hatte es vor,
Aber du warst zu beschäftigt.
Ich dachte
Das wäre ein wesentlich tiefgründigeres Gespräch.
Ich hätte nicht gedacht, dass du wegen eines lächerlichen Fotos hierherkommen würdest .
Okay, es tut mir leid, dass ich wegen eines lächerlichen Fotos zu dir gekommen bin .
Warum hast du ein Foto von mir
ohne meine Erlaubnis veröffentlicht?
Dein Gesicht ist ja gar nicht richtig drin.
Du warst genau dort,
und der Reporter hat dich nicht erkannt.
Jeder, der mich kennt, kann mich erkennen.
Das hat zu so vielen Problemen geführt… Wo ist er hin?
…unnötige Missverständnisse.
Löschen Sie es jetzt sofort vor meinen Augen.
Bußgeld.
Ich werde es löschen,
wenn man bedenkt, wie du zu mir gekommen bist.
Aber wird es dir gut gehen?
Womit einverstanden?
Sehen.
Dieser Beitrag hat eine Million Likes
und 60.000 Kommentare.
Wenn ich es jetzt plötzlich lösche,
Diese unnötigen Missverständnisse
würden dadurch an Bedeutung gewinnen.
Hast du gesagt, dass du Instagram selten nutzt?
Du kennst die Welt der sozialen Medien nicht.
Das Löschen und Entfolgen spricht Bände.
Gelöschter Beitrag? Eine Trennung.
Die Leute würden total denken,
wir wären ein Paar.
Heißt das, ich wäre der Mann, den du
nach deinem großen Durchbruch fallen lässt?
Du sagtest, jeder, der dich kennt,
kann erkennen, dass du es bist.
Das wäre peinlich.
Aber wenn es dir nichts ausmacht,
der Mann zu sein, den Do Ra-mi ausgelöscht hat –
Einen Moment bitte. Ich muss mir das noch einmal überlegen.
Das Datum kann nicht geändert werden…
Sie haben den Beitrag hochgeladen.
Kannst du?
Bist du blöd?
Natürlich nicht.
Liegt es am Datum?
Danke für das Foto
, das du unüberlegt gepostet hast.
Jemand könnte herausfinden, dass
ich an diesem Tag dort war.
Das will ich nicht.
Ist das jemand?
Die Frau, die Geburtstag hatte?
Aber du bist doch zu ihr gegangen.
Habt ihr euch nicht getroffen?
Ich habe mich dagegen entschieden.
Du bist einfach abgehauen und hast nichts verändert?
Ich denke nicht.
Ich bin immer noch dieselbe Person wie früher.
Was für eine Verschwendung.
Du hast sogar auf das schicke Essen verzichtet.
Sie haben sich sehr verändert, Frau Cha Mu-hee.
Das freut mich. Es ist schön, das zu sehen.
Es scheint, als ob du dein eigenes kleines Fest feierst , wie du schon sagtest.
Danke.
Jedenfalls ist es deine Schuld, dass
wir das Essen dann nicht mehr essen konnten.
damit Sie für heute Abend bezahlen können.
Danke für das Abendessen.
Mein Van kommt. Möchtest du mitfahren?
Nein, ich wohne ganz in der Nähe.
Und ich gehe lieber zu Fuß, wenn es möglich ist.
Gute Nacht dann.
Kann ich das zurückhaben?
In deinem Van wird es nicht kalt sein.
Ich werde zu Fuß gehen, also…
Rechts.
Bist du wirklich wegen dieses Fotos zu mir gekommen ?
Das Foto könnte eine Ausrede gewesen sein.
Nach meiner langen Auszeit
wolltest du vielleicht mal wieder hallo sagen.
Oder sie waren neugierig, mich wiederzusehen.
So etwas in der Art.
Man könnte es wohl so sehen.
Es ist schon etwas anstrengend, berühmt zu sein.
Ich bekomme Anrufe von Kindheitsfreunden, an die
ich mich nicht erinnern kann.
Sogar meine alte Vermieterin
hat sich ganz unerwartet bei mir gemeldet.
Ich habe mich schon gefragt, was mit dir los ist,
obwohl sich unsere Wege nur einmal gekreuzt haben.
Ich verstehe es.
Überleg es dir und sag mir,
was ich mit dem Foto machen soll.
Moment mal, Sie haben doch nicht
meine Kontaktdaten, oder?
Möchtest du meine Nummer?
Ich werde Sie über ihn kontaktieren.
Bitte beantworten Sie meine Anrufe.
Ich habe mehrmals angerufen und SMS geschrieben.
Aber du bist nicht erreichbar.
Tut mir leid. Ich habe Ihre Karte,
aber Ihre Nummer habe ich nie gespeichert.
Ich nehme keine Anrufe von unbekannten Nummern an.
Bitte speichern Sie meine Nummer und gehen Sie ran.
Ich werde mir überlegen, wie ich damit umgehe
und über ihn Kontakt aufnehmen.
Dann gehe ich.
Auf Wiedersehen.
Kennen Sie Herrn Joo?
Ja. Er hat Sie im Krankenhaus besucht.
Er hat mich im Krankenhaus besucht?
- Ja. Er kam zwei- oder dreimal.
- Wann?
Als du im Acht-Personen-Zimmer warst.
Ich war in einem Acht-Personen-Zimmer?
War ich nicht in einem Privatzimmer
auf der VIP-Station?
Bevor du als Do Ra-mi berühmt wurdest,
hast du tatsächlich in einem Acht-Bett-Zimmer gewohnt.
Nach dem Unfall übernahm die Versicherung
die Kosten für Krankenhaus und Pflegepersonal.
Doch Studio und Agentur stritten darüber,
wer haften würde, falls du nicht aufwachen würdest.
Beide drohen mit einer Klage.
Es war ein komplettes Chaos.
Ich hatte vor, selbst aufzuhören,
falls du nicht aufwachen würdest.
Ich hatte sogar
seine Visitenkarte vergessen.
Hier. Die Visitenkarte von Herrn Joo.
Woher wusste er, dass er kommen sollte?
Es gab einige Artikel
darüber, was am Set passiert war.
Er sagte, er habe eines davon gelesen.
Trotz der Berichterstattung
Das Interesse ließ schnell nach,
und es gab keine weitere Kontaktaufnahme.
Ich nahm an, er sei gekommen, weil er keine Möglichkeit hatte
zu wissen, ob du noch am Leben warst.
Ich dachte, ihr zwei wärt eng befreundet.
NEIN.
Ich hatte ihn zuvor nur einmal getroffen.
Das freut mich. Es ist schön, das zu sehen.
Ich habe mich schon gefragt, was mit dir los ist,
obwohl sich unsere Wege nur einmal gekreuzt haben.
Klar, ich suche danach
und rufe dich zurück. Tschüss.
Wo habe ich es hingelegt?
Gib dem Ganzen Bedeutung, ja?
Der Mann, der verlassen wurde.
Allein schon der Gedanke an eine zufällige Begegnung
mit einer charmanten Person auf Reisen
Das reicht schon, um mir Schmetterlinge im Bauch zu bescheren.
Vielen Dank, dass Sie mitgekommen sind und mir geholfen haben.
Sicher.
Und vielen Dank auch.
Man sagt, dieser Talisman
bringe die Verbundenen wieder zusammen.
Wenn wir beide miteinander verbunden sind,
bin ich mir sicher, dass wir uns eines Tages wiedersehen werden.
Ja, ich bin fast soweit.
Na los. Wer ist denn diese Person,
die du mir vorstellen willst?
Hören!
- Warum siehst du heute so gut aus?
- Sehe ich okay aus?
Ho-jin, du bist da!
Wenn ich seine Nummer speichere, wird er mir auf Instagram unter meinen Freundesvorschlägen angezeigt .
Wenn ich weiter grabe…
Vielleicht finde ich sie ja.
Wen finden?
Einfach irgendeine Frau
, die am 8. April Geburtstag hat.
Ich möchte sehen, wie großartig diese Frau ist,
einen so intelligenten und fähigen Mann an ihrer Seite zu haben.
um ihren Finger gewickelt.
Warum? Ist die Frau
mit Herrn Joos Geld durchgebrannt?
"Herr Yeah"?
Ich begegne
loyalen Menschen stets mit Respekt.
Ein Zeichen der Bewunderung.
Warum nennen Sie mich dann Mu-hee
und nicht Frau Cha?
Das ist ein Zeichen unserer engen Verbundenheit.
Wo wir gerade davon sprechen, er hat mir eine SMS geschrieben.
Er will, dass du es löschst.
- Das war alles? Hat er sonst nichts gesagt?
- Nein.
Bitte richten Sie Frau Cha Mu-hee aus, dass
ich beschlossen habe, lieber ausgelöscht zu werden.
Sobald ich es gelöscht habe, ist es vorbei.
Sie hat es gelöscht.
Herr Joo Ho-jin
Hat sich ihr Zustand nach dem Zimmerwechsel verschlechtert?
Ich bin besorgt.
Ich habe gesehen, dass Frau Cha in ein anderes Zimmer verlegt wurde . Geht es ihr jetzt besser?
Warum musste er nur so freundlich sein?
Das macht es schwieriger, ihn auszulöschen.
Mist, ich habe mir seine Nummer am Ende gemerkt.
Jetzt werde ich es wirklich nicht mehr vergessen können.
Hallo?
Hallo? Hier spricht Cha Mu-hee.
Ja, hallo.
Ich habe angerufen, um Ihnen mitzuteilen
, dass ich das Foto gelöscht habe.
Ja, ich habe es gesehen.
Das hast du also gesehen.
Das ging schnell.
Der Grund, warum ich Sie angerufen habe, ist…
Ich habe gerade etwas erfahren, was
ich vorher nicht wusste.
Ich dachte, ich sollte mich bedanken.
Jackpot! Ich hab sie gefunden, Mu-hee.
Die Frau, die am 8. April Geburtstag hat.
Man musste nur ein bisschen auf Instagram recherchieren.
Aber sie ist doch Produzentin Shin Ji-sun!
Sie ist berühmt. Du kennst sie doch, oder?
Hey, was…
Herr Joo Ho-jin, ich…
Hast du das zufällig gehört?
Du hast dir extra Mühe gegeben, sie ausfindig zu machen?
Ich war besorgt
dass du einen falschen Eindruck bekommen
und mich für einen psychotischen Stalker halten könntest,
Deshalb bin ich persönlich gekommen, um Sie zu treffen
und Ihnen meine Situation zu erklären.
Vielen Dank, dass Sie einem Treffen zugestimmt haben.
Wie hast du sie denn gefunden?
Soziale Medien sind ein Ort, an dem Menschen
ihre persönlichen Informationen öffentlich preisgeben.
Es war also ganz einfach, es
anhand der Kommentare deiner Freunde zu finden.
Du hast sie gefunden, indem du im
sozialen Netzwerk einer völlig Fremden herumgeschnüffelt hast?
Du bist ja richtig neugierig!
Also,
Wenn man es so ausdrückt,
Das war sehr neugierig von mir.
Ich bitte um Entschuldigung.
Jetzt, wo du ihren Namen kennst,
bist du sicher neugierig auf mehr.
Ehrlich gesagt,
fühle ich mich total verlegen und mir ist kalt.
Deshalb möchte ich versprechen,
nicht mehr neugierig auf sie zu sein.
und in den warmen Van steigen,
Aber ehrlich gesagt kann ich nicht garantieren, dass
ich nicht doch mal in ihrem Instagram-Profil herumschnüffeln werde.
Ich weiß, ich bin neugierig.
Ich möchte es einfach nur wissen.
Was auch immer.
Ich bin es, die
dir, einem völlig Fremden, diese Geschichte erzählt hat.
Deine Neugierde ist nicht ganz allein deine Schuld .
Du solltest hingehen.
Aber du warst auch
Neugierde am Wohlergehen
eines völlig Fremden.
Du wolltest wissen, ob es mir gut geht,
während ich in diesem Krankenhausbett lag.
Ich war…
Ich bin Ihnen dafür sehr dankbar.
Der Grund, warum ich vorhin angerufen habe
Es war eigentlich ein Dankeschön
dafür, dass du dir Sorgen um mich gemacht hast.
Doch dank meiner Neugierde
musste ich mich am Ende nur entschuldigen.
Du solltest hineingehen.
Was ihren Instagram-Account angeht,
Ich werde mein Bestes geben, nicht hinzusehen.
Ich glaube dir nicht.
Ich weiß genau,
wie besessen du von Instagram bist.
Und was dann?
Soll ich mein Konto gleich hier löschen?
Kannst du das? Mit zehn Millionen Followern?
Dann erzähl mir doch die ganze Geschichte selbst
, damit ich nicht schnüffeln muss.
Und frag mich nicht, warum
ich so neugierig auf dich bin.
Ich möchte den Grund
für meine Neugier hier auf der Straße lieber nicht preisgeben.
Lass uns drinnen reden.
Lass uns deine unerklärliche Neugier
an einem warmen Ort befriedigen.
Du warst neugierig,
seit du hereingekommen bist, also werde ich es dir erklären.
Das ist mein Haus.
Ich habe es von meinem Großvater geerbt.
Ein Ort dieser Größe –
Wir sollten gar nicht erst fragen,
wie viel es kostet oder wie groß es ist.
Warum sollte ich so oberflächliche Fragen stellen?
Dieser Ort ist eindeutig vornehm.
Wie warm.
Mögen Sie Kaffee?
Ich drehe demnächst vielleicht einen Werbespot für Kaffee.
Soll ich Ihnen ein paar Gratisproben schicken?
Nein. Sobald die Werbung draußen ist,
werde ich sie sehen und welche kaufen.
Hast du Nichten oder Neffen?
Junge Kinder sind ganz verrückt nach Do Ra-mi.
Ich könnte ein paar Poster signieren.
Ich fürchte, ich bin ein Einzelkind.
Okay, du hast also
keine Nichten oder Neffen.
Das ist schade.
Ich habe auch Do Ra-mi Merchandise.
- Mögen deine Eltern Do Ra-mi nicht?
- Frau Cha Mu-hee.
Ich weiß. Ich rede einfach drauflos,
weil mir das so peinlich ist.
Jetzt, wo ich drinnen bin,
weiß ich eigentlich gar nicht, was ich sagen soll.
Du sagtest, die Vorstellung einer zufälligen Begegnung
auf Reisen versetze dich in Aufregung.
Ich habe sie auf einer Reise kennengelernt.
Auf jener Insel, wo wir uns kennengelernt haben?
Wir versprachen, uns wiederzusehen,
aber es kam nie dazu.
Und ich dachte, damit wäre die Sache erledigt,
bis ich ihr wieder begegnete.
Als Freundin einer
mir sehr nahestehenden Person.
Diese Frau weiß also nicht,
dass du noch Gefühle für sie hast?
Nein, das tut sie nicht.
Weil ich sie vor ihr versteckt habe.
Wenn du sie also wiedergetroffen hättest
auf dieser Insel an ihrem Geburtstag,
Alles hätte sich geändert, nicht wahr?
Das ist ein ziemlich jämmerliches „Was wäre wenn?“.
Aber vielleicht.
Dann Herr Joo Ho-jin…
wenn an diesem Tag
Wir hatten diese Mahlzeit gemeinsam eingenommen,
anstatt uns an den Bahngleisen zu trennen…
Vielleicht haben sich die Dinge geändert…
Auch zwischen uns?
An dem Tag, als ich dich kennenlernte,
war ich nicht zufällig auf dieser Insel.
Jedes Jahr, seit sie
sich diese Insel zum Geburtstag gewünscht hat.
Ich bin jedes Jahr dorthin gefahren.
Sie hat es nie herausgefunden, und ich habe auch
nicht die Absicht, sie es jemals herausfinden zu lassen.
aber an diesem Tag
Ich wollte meine Gefühle einfach zulassen.
Nur für einen Tag.
Deshalb hast du darauf bestanden, dass
ich das Foto lösche.
Für dich, dieses Foto
Es hat vielleicht einfach die Erinnerungen festgehalten,
die Sie während Ihrer Reise gesammelt haben.
Aber für mich ist es ein Moment,
von dem niemand erfahren darf.
Also, an diesem Tag
selbst wenn wir nicht getrennte Wege gegangen wären
und mehr Zeit miteinander verbracht hätten,
Zwischen uns hätte sich nichts geändert.
Das ist meine Antwort.
Rechts.
Ich verstehe.
Nach Recherchen auf Instagram,
Ich glaube, ich habe einen schnulzigen Liebesfilm ausgegraben .
Und ich spiele nicht mit.
Frau Cha Mu-hee.
Versteht mich nicht falsch. Ich weine nicht.
Meine Nase läuft nur.
Genau, deine Nase.
Meine Nase läuft, weil ich
aus der Kälte reingekommen bin. Ich weine nicht.
- Ich verstehe.
- Warum läuft meine Nase?
Hier.
Wie peinlich.
Hier ist ein Mülleimer…
Das ist schon in Ordnung. Ich möchte dieses verschnupfte Taschentuch nicht
zurücklassen.
Und ich sage das, weil ich
keinerlei Missverständnisse hinterlassen möchte.
Aber der Grund, warum ich all das
über Neugier und Bahngleise gesagt habe, ist…
Das liegt daran, dass ich nur
etwas überprüfen wollte.
Prüfen? Was prüfen?
Was ich wissen wollte
Es ging darum, ob du vielleicht
Gefühle für mich hattest.
Ich war besorgt. Das ist alles.
Mich?
Du kennst meine peinliche Vergangenheit.
Was, wenn du das benutzt, um mich zu erpressen und mich
so zu einem Date zu zwingen?
Das ist eine berechtigte Sorge.
Ich bin ein Star.
Nun, wie Sie wissen,
Ich habe gerade erst den großen Durchbruch geschafft, deshalb kann ich momentan weder daten noch eine Beziehung führen.
Du verstehst das, oder?
Ach so.
Sie sagen also, dass ich diejenige bin,
die das verstehen sollte?
Sehen.
Ich werde niemals…
ich Sie bitten
hinausgehen
mit mir.
Ganz egal, welche Bedrohung besteht.
Und ich möchte mich auch entschuldigen.
Falls ich dich durch mein plötzliches Auftauchen beunruhigt habe .
Es tut mir Leid.
So werden wir uns nie wiedersehen .
Beruhigt Sie das?
Die Sache mit der Bedrohung…
Es kam einfach so raus, wie meine laufende Nase.
Es sind nur bedeutungslose Worte,
die aus Verlegenheit herausgeplappert wurden.
Es tut mir Leid.
Du sagtest, es gäbe keine Peinlichkeit
gegenüber jemandem, den man nie wiedersehen wird.
Außerdem habe ich dir auch mein Geheimnis verraten.
Wir haben alle ein Geheimnis miteinander geteilt,
also belassen wir es dabei. Damit ist die Sache erledigt.
Danke, dass wir die Sache für ausgeglichen erklären konnten.
Also,
Wir werden uns nie wiedersehen, oder?
In Ordnung.
Ich werde hingehen.
Passen Sie auf sich auf, Herr Joo Ho-jin.
Ich werde dich nicht um ein Date bitten.
Aber darf ich dir trotzdem die Daumen drücken?
Ihr lang ersehntes Festival
hat endlich begonnen.
Glückwunsch.
Ich werde aus der Ferne zusehen und dich anfeuern.
Danke schön.
Ein Regenschirm.
Wir werden uns nie wiedersehen, oder?
Es ist okay.
Wenn ich meine Augen schließe und sie wieder öffne,
Auch diese Gefühle werden verschwinden.
Der rote Teppich
beim Internationalen Filmfestival von Tokio
wird bald Schauspieler und Schauspielerinnen
aus aller Welt willkommen heißen.
die unglaubliche Leistungen erbrachten.
Und während wir hier sprechen,
Cha Mu-hee, die
dieses Jahr als Do Ra-mi in „Die stille Frau“ die Welt im Sturm eroberte,
ist auf dem roten Teppich angekommen.
Mu-hee-chan!
Aufwachen.
Ich werde dir helfen.
Lasst uns zusammen gehen.
Bevor die Konferenz morgen beginnt,
Es wird ein kurzes Treffen
für die Professoren geben.
Bitte dolmetschen Sie auch bei diesem Treffen.
Klar. Ich treffe dich
morgen früh in der Lobby.
Vielen Dank für euren heutigen Einsatz.
Gute Nacht.
Frau Cha Mu-hee?
Was machst du hier?
Was ist passiert?
Herr Joo Ho-jin,
irgendetwas stimmt nicht mit mir.
Ich glaube, ich werde verrückt.
Ich finde…
Mein Festival neigt sich dem Ende zu.
Lässt sich diese Liebe übersetzen?
Untertitelübersetzung von: Jimin Choi